ciao ciao a tutti eccoci qua benvenuti a
tutti questa nuova live pre cena pre
cena con notifica è arrivato non
arrivata non lo sappiamo
e il tema è il tema è quello del del
conflitto materno o della festa della
mamma della festa della mamma nel
conflitto materno e vedere anche un po
insomma la figura della mamma
in questa questo giornata in cui si
festeggia la mamma è importante
diciamo capire un attimino come come
influisce questa questa figura sulle
sulle persone come influisce questa
figura sui figli soprattutto è come se
viene fuori da una situazione in cui
spesso si vive diciamo così una
situazione conflittuale chissà se è
arrivata la notifica o se non è arrivata
una notifica questo è il grande dilemma
perché non vedo nessuno connesso
chissà se è arrivata una notifica
secondo me non è arrivata nessuna
notifica oswald boh vediamo un attimino
seri per caso è arrivata qualche
notifica secondo me no 0 notifica
insieme persone che ora è che non
mandano mai le notifiche qua su youtube
o geo notifica vabbè però è anche strano
che ci siano completamente 0 a una
persona se connessa una persona se tu
che sei connesso scrivi qualcosa magari
vediamo se tutto funziona cosa fare mi
sembra strano che soltanto una persona
se commessa o paolo bono bene paolo bono
è presente l'unico problema 2 ma è oggi
c'è questa influenza nefasta
negativa beffa citavano una conferenza
visto che è maschio oppure paolo bono
poteva fare una conferenza a2a non c'è
neanche più polo bono se n'è andato
oppure via lui quindi sono rimasto da
solo mi faccio la cosa mi faccio la cosa
da solo una natura mai non ha mandato la
notifica cioè se qualcosa che non
funziona nel sistema secondo me perché
praticamente è un po strano anna
emanuela c'erano manuela la notifica è
arrivata la notifica è arrivata arrivate
alcune
eccolo qua arrivato adesso la notifica
elevate si è levato un po in ritardo
notifica adesso le persone si collegano
buonasera zappi medi da qui che viene
barbiere ha mandato notifica con un pelo
di ritardo youtube è elevato ad esse si
va dalla signorilità
infatti le persone arrivano marilena
sparano ciao a marilena biancaneve lucy
nuzzi antonio liguori irene barbieri
insomma luisa pinus lucy davide bianca o
sono arrivato un po di per farsi la
notifica elevati aiutando i primi tre
minuti praticamente della live non c'era
nessuno adesso state arrivando allora
bene e quindi è un po per parlare della
festa della mamma e del conflitto
materno quindi della figura della madre
in queste in queste situazioni bene
patrizia giuliani ciao patrizia spero
che vada tutto bene e se viene a milano
non lo so se verrai ci vedremo a milano
sarà già rizzo
bene quindi questo e allora la figura
materna è comunque una figura è una
figura fondamentale bene no poi magari
ci mettiamo d'accordo patrizia è una
figura fondamentale è però spesso
proprio con la mamma si genera un
conflitto materno si genera un compito
materno perché è la prima figura col
quale il figlio entra col quale il
figlio entra in il figlio o la figlia
entrano in relazione per cui quando le
relazioni sono più profonde e anche più
probabile che subentrano dei conflitti
questo è evidente no cioè difficilmente
fai un conflitto sono una persona con la
quale non interagisci se non ci
interagisci e difficilmente fare un
conflitto non nella nostra vita
i conflitti i primi conflitti i
conflitti più grandi li abbiamo proprio
con i genitori e soprattutto con la
madre
proprio perché di interazione più
profonda quando l'interazione più
profonda e c'è il verso c'è l'inverso
dire più ami più o di questo è un
qualcosa è un qualcosa di inevitabile
più a me più o di d'altra parte le madri
hanno un'influenza molto forte
soprattutto sui figli maschi cioè hanno
un'influenza anche sulle figlie femmine
ovviamente hanno inforna forte influenza
sulle figlie femmine ma sui figli maschi
hanno un'influenza diversa ecco diciamo
così perché per il figlio maschio il mo
della figura materna e quindi per
l'estensione le donne rappresentano
anche l'oggetto di desiderio e possono
anche far sì che questo oggetto di
desiderio venga investito cioè il
conflitto può essere talmente forte che
la scelta non è più una scelta etero ma
diventa una scelta homo nelle relazioni
sentimentali affettive spesso
l'identificazione viene invertita
proprio per diciamo un eccesso di
conflitto con la figura materna un
eccesso di conflitto con la figura
materna provoca il l'inversione della
scelta diciamo da etero omo nel nel
diciamo nel proseguo della relazione e
le mamme comunque anno da questo punto
di vista anno da questo punto di vista
un un una valenza perché vanno a
strutturale fortemente il tipo di tipo
di relazione e di relazione che un
figlio può avere diciamo può avere con
la madre soprattutto il figlio maschio
se invece viene un'identificazione
talmente forte diciamo così
quindi nel conflitto ed è interessante
questo nel conflitto molto forte si
genera si passa da una strana scelta ha
a una scelta omo e invece se c'è un
identificazione molto forte il maschio
arriva al travestimento femmina diciamo
così per prendere il posto per prendere
il posto della madre quindi ci sono
tutte queste queste cose comunque la
figura comunque la figura materna va a
determinare diciamo in maniera debba
determinare in maniera forte il tipo di
sessualità o di scelta sessuale che farà
il figlio maschio
questo però la madre poi sul figlio
maschio anche altre altre valenze
diciamo così tutti tutti i mammoni che
si manifestano si manifestano tali per
il fatto che anche qua è dovuta la mamma
questo è una cosa sempre divertita non
più poi le donne si lamentano del fatto
di incontrare uomini mammoni dovendosi
conto che sono loro che generano figli
mamma
e quindi siccome generano figli mammoni
generano figli mammoni e si lamentano
poi del fatto che incontrano uomini ma
money ma e questo è la causa è quella e
quella nel leggo un po di domande allora
ma è sempre la mamma materna nella causa
del conflitto
in che senso sempre materna nella causa
esatto brava patrizia non hanno tagliato
il cordone ombelicale nella scelta delle
azione sessuale materna poi ci sono
ovviamente perché il padre è comunque
viene in un secondo tempo il padre si
manifesta poi successivamente in un
secondo tempo per la scelta o mall e
conflitto talmente forte
eccole lì julie genova tra l'altro vi
ricordo che avevo ancora programma
dell'evento ma domani domani lo farò
visto che vedo giu di genova a genova il
15 fra il 15 giugno un corso a genova
partirò con un costo gesù a tre incontri
un corso genova il 15 giugno che è un
venerdì perché il già torino sono finite
quindi anziché torino andiamo a genova
al venerdì dalle 15 giugno a genova
genova anziché torino a torino finisco a
fine maggio e poi a metà giugno inizia a
genova eccoli qua poi oggi per domani
prepara l'evento e poi andiamo avanti
concorso di genova
bene bene sì adesso devo preparare
l'evento ma tanto 15 giugno abbiamo più
di un mese di tempo quindi comunque e
tornando al conflitto siria scelta o
mostra etero dipende dal conflitto
moderno anche il travestirsi e elimina
diciamo così per motivi opposti ma è
sempre sempre quello
futuro e 82 qua sta diluviando quello
volo zoe però sembra più una giornata
autunnale che una giornata che una
giornata primaverile
no ma tutte e due sono determinate dal
conflitto materno la scelta è
determinata dal conflitto materno anche
la scelta delle femmine
ciao isabelle grande con l'acqua
isabelle grande ma no neanche per me si
nasce no non c'è va bene lo schizzo
checa diciamo cosi isabelle grande
eccola qua isabelle grande cia isabel
iscrivetevi al canale di isabelle grande
isabelle grande non esiste allo schizzo
che è comunque andiamo avanti con col
discorso quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questo fatto
allora dobbiamo tenere presente questo
fatto che cosa cos'è questo fatto il
fatto che a me interessava approfondire
il discorso
il discorso dei mammoni il discorso dei
mammoni allora questo è veramente un io
credo nel giorno della festa della mamma
un qualcosa legato al soprattutto alle
mamme italiane
diciamo così è un fattore culturale
legato soprattutto le mamme italiane
perché nei paesi nordici perlomeno non
esiste il mammone
anzi figli siano essi maschi siano essi
femmine
quando hanno 18 anni quando hanno 18
anni se ne vanno se ne vanno fuori dai
maroni
e vanno come dire ad affrontano la loro
vita sia che studiano si sa che lavorano
non non hanno necessità di mi hanno
detto che il padre ma è no no non è così
non è così il padre in un secondo tempo
se non è se il padre non rappresenta poi
un modello forte può può facilitare la
cosa è ovvio che c'entra anche la figura
paterna ma all'origine nasce dal
conflitto materno poi ci può essere
un'indicazione paterna mancata ma questo
avviene in un secondo tempo come dire un
padre molto forte può sopperire diciamo
a un conflitto materno ma non è
l'origine è come dire
l'origine è una cosa e poi l'evoluzione
può essere un altro certo che se un
figlio a
diciamo un padre molto forte può
sopperire alle carenze della madre o al
conflitto della madre ma può sopperire
però non è lui l'origine lui può
salvaguardare può modificare modificare
la situazione
allora ciao federica mandi la figlia
della marca scena è federica ormai
perché la barca sono un mito c'è anche
stefano gatto iscriviti al canale di
stefano gatto anche il canale del cuoco
il canale del cuoco stefano e poi fedeli
kamandi ciao federica
e un generale simpatica perché l'iter
con un buon bruttissimo comunque ecco i
mammoni il maschio mammone è un fenomeno
italico prevalentemente un fenomeno
italico perché tutte le mamme e alle
fidanzate che fanno da mamma ei loro
bambo xvi ma questo gaia è colpa self
cioè colpa tra virgolette è un'abitudine
culturale italiana perché le mani
italiane hanno questa caratteristica di
volersi occupare dei figli
fintanto che praticamente vanno in
pensione i figli così non lo ski figli
vanno in pensione ea erano questa
caratteristica per cui la caratteristica
e bay le oscillazioni sarà diavolette ci
sono sempre delle oscillazioni mamme
spagnole non lo so può anche essere le
mamme latine fondamentalmente
sicuramente le mamme e norvegesi le
mamme finlandesi e le mamme che ne so
dei paesi nordici non dei paesi nordici
non non hanno questo attaccamento così
morboso verso i figli soprattutto verso
i figli maschi
però la cosa divertente è che poi le
donne si lamentano dei danni che fanno
loro e questa è la cosa che ha ammesso
prende sempre no perché le donne poi si
lamentano del fatto che incontrano
uomini mammoni ma ma sono loro l'origine
del fatto che gli uomini sono morti
quindi come dire chi è causa del suo mal
pianga se stesso cioè non che causa del
suo mal pianga se stesso perché poi si
lamentano del fatto che è ma
no anglosassoni assolutamente no perché
nella culturale alcuna cultura
anglosassone è completamente è
completamente diversa
dietro un grande uomo c'è una grande
donna che però non era mamma è patrizia
giuliani se non è la mamma no perché no
non voglio smitizzare il ruolo della
mamma perché il tappo che avevo dalla
mamma il ruolo della mamma
importantissimo io volevamo
importantissimo però il ruolo della
mamma dovrebbe essere quello di non come
dire fare la pappa al figlio ma sarebbe
quello cioè non sarebbe quello di
buttare sempre la ciambella al figlio ma
sarebbe quello di insegnare le nuotare
fondamentalmente e qual è il perché la
mamma italiana diciamo così ha paura di
insegnare a nuotare al figlio questo in
termini generali e poi potrebbe essere
anche anche diverso perché ha paura di
insegnare a nuotare al figlio ha poi
ogni segnalano tra il figlio perché se
il figlio diventa indipendente se ne va
invece a se hai un figlio scemo e riesci
a tenertelo casa
se hai un figlio scemo one us marshal
aduana smile con il mio modo
la fa diventare dipendente tuo figlio è
ecco il miglior modo per farlo diventare
indipendente e fargli sbattere il naso e
non e non come dire ovviamente film che
è piccolo comunque dai una graduale
indipendenza e non intromettersi nelle
sue scelte fondamentalmente non
intromettersi cioè non non daremo da lui
perché questo poi è un si generano si
generano delle scelte scellerate a
questo può far o ci dice che federica
mandi incinta
dobbiamo dire al mondo che federica
mandi è incinta e la no la banca suona
diventa nonna
bene bene dobbiamo dire no pensavo i
fedeli che amanti fosse incinta e la
marghe shona quando avrai a pensavo
adesso possono così imminente però
infatti chiamavamo nonna malga sona e
non alessandra accidenti niente niente
fi sto figlio questo figlio così
prendiamo in giro la banca shona noi
chiamiamo nonna nonna alessandra donna
alessandra non alessandria che mele ma
non alessandra
ecco quindi è il problema è il problema
che poi paradossalmente in questo questa
cosa qua le madri ci rimettono non se ne
rendono conto che ci rimettono esatto
non addossando sono ben ci rimettono che
al quale motivo le madri perché ci
rimettono perché loro si tengono nei nei
paesi anglosassoni cosa succede nei
paesi anglosassoni succede che i figli
escono 18 anni quando più o meno le
madri sono ancora abbastanza giovani
insomma tipo di perché l'hanno fatto ma
consiglia di ict anni le madri o meno
dovevo essere in età ancora abbastanza
grandi
no e allora cosa succede che a 18 i
figli se ne escono fuori ban a fare
esperienze escono fuori la famiglia
protto vanno spesso ad abitare in altre
città vanno spesso addirittura ad
abitare in altre nazioni
quindi si stacca un corpo c'è proprio un
distacco completo per la famiglia e
quindi vanno a fare angela pugliese ciao
angela eccola qua e quindi vado a fare
altre esperienze si fanno le loro ossa
fondamentalmente e quindi danno sfogo si
creano anche la loro famiglia eccetera e
quindi poi quando la madre poi diventa
anziana loro hanno poi la più la
disponibilità a tornare anno sentono
proprio l'esigenza di ritornare l'italia
invece le madri si fregano da solo
perché cercano di tenere a casa il
figlio il più possibile fino a 40 anni
45 anni 50 anni 60 anni quello che è poi
quando questo finalmente riesce a
liberarsi e perché la madre è diventata
vecchia allora ti vuole piu sapere e la
lascia lì da solo all'africa all'ospizio
o la fica da qualche parte e non se ne
frega più perché eve è avvenuto di fermo
questo fatto che se ne vanno talmente
tardi che è tutto quello che avrebbero
dovuto fare prima
lo fanno dopo quello che gli altri fanno
a diciott'anni loro lo fanno a 60 a 70
50 non so e allora e allora succede
quello che poi loro se non se ne vanno a
50 anni la madre inizia a diventare
vecchia e non vanno sarà baratella ciao
un saluto da terra maschio come da
taramasco se taramasco sono io che mi
saluto da solo che sarà baratella mi
saluto da solo sollievo un saluto a
taramasco da damasco e vi saluto da solo
che adesso vi saluto da solo ho capito
mi saluto da solo
mannaggia qua mi sa che è messo una di
di troppo una de di troppo
è scritto e cosa tutto dakar basco cosa
che vi saluto da solo mi auto stato
tutto ciao mia auto saluto è possibile
che la posso fare
mamma presente con la leaf mamma
presente e quindi la fregatura
la fregatura va bene ok federica manti
approvato approvato a fi sto figlio che
facciamo diventare malgascio nanoda
alessandra malgascio na non alessandro
possiamo diventare malgascio na cioè già
malgascio non solo inter nonna allora
quindi quello che succede 6 sexy con lei
mi piace quello che succede è questo che
quindi ne vanno italiane chiedendo di
tenersi il figlio in realtà si
passeranno la vecchiaia nell'ospizio da
sole senza che i figli se ne freghino di
loro perché finalmente quando riescono a
staccarsi a bravo italiana sexy giusto
brava in piace mi piace devo dire che è
allora però non devi usare la parola sex
di usare la parola penso un sinonimo
sensuale qualcosa busetta se non puoi
prendere una parola inglese
italianizzare la ola usi tutta italiana
o la usi o la usi inglese o mi sembra o
no non so
[Applauso]
a me bulgare l'utilizzazione volutamente
diversa beh siete in bulgaria non
sinceramente in bulgaria sinceramente
non so come come può essere la terra
vasco mi ha salutato in bulgaria non
conosco molto la cultura bulgara e
rigida rigida cioè nel senso che non ti
buttano la ciambella sempre di soccorso
insomma come succede qua in italia che
ti buttano la ciambella di supporto
insomma ma è ab è cresciuta una
dittatura sì sì sì no no beh certo però
figli o la canetti l'unico figlio che
ora da canetti da canetti figliola
canetti come fiola figlia canetti che
l'ho scoperta protani da 27 anni mia
figlia la canetti c'è anche il
certificato che il certificato che lo
conferma il certificato che lo conferma
il certificato del dna l'ho scoperto
quando aveva 27 anni
ho perso il certificato però avevo
certificato del dna e che certificava
che purtroppo la canetti e mia figlia
che devo fare è stata è nata è nata
durante è nato durante una seduta
spiritica con una malga zona croata
sessantenne che non pensava avesse più
la possibilità di procreare invece
perché ha un malgascio l'ucraino croato
non mi ricordo era durante una seduta
spiritica che è avvenuto tutto e quindi
me la sono ritrovata e purtroppo adesso
ciò la canetti racca netti a dal vostro
al canetti 28 come 28 ma se ne ha fatti
mi sento adesso come farà fede fatto
evento che cos'è cadetti e cadette
invece rapidamente conti gli anni oltre
volta all'anno chiusa vabbè che i
canetti dicevano sono belli umani ma gli
fai compiere gli anni di potere volte
all'anno che aveva ventisei l'altro
giocato da te c'è già 28
infatti 27 35 anni da cinque anni la
cadetti brava 60 aveva 65 anni ne avrà
60 la canetti e va avanti rapidamente
perché lei anche quando ha partorito un
figlio di tre giorni tre giorni di
gestazione tre giorni gestazione non so
quanti ne fa che mi godo sankara
compiuti da poco che fai compiere ogni
mese di fi compiere gli anni che ne soul
con del compito so mica io non lo so non
lo so e vedere se c'era canetti ciò di
razza cioè ce lo dirà
comunque è che scrisse che store essendo
perché di far compiere gli anni
cinquanta volte all'anno
vabbè comunque andiamo avanti col
discorso
[Musica]
allora quindi è avanti col discorso
quindi il conflitto materno quindi si
può generare sia comunque negli uomini
sia nelle donne e il conflitto materno
si genera qua nella situazione italiana
prevalentemente per un attaccamento non
voluto cioè per le madri eccessivamente
presenti perché poi il conflitto se ci
pensate bene da cosa nasce
nasce dal fatto che la mamma o
eccessivamente presente o eccessivamente
assente perché l'età possono essere
entrambe le situazioni
anche qua in italia però probabilmente
qua in italia il conflitto e diciamo il
conflitto è prevalentemente per madre
eccessivamente presente le mamme
calabresi non so come sono mai in italia
generale ma generalmente le mamme sono
molto molto possessive proprio per il
livello culturale proprio per come dire
cultura la cultura di ogni nazione e
ogni a quelle caratteristiche lì e
quindi una madre eccessivamente presente
e ben o ma presente ma non possessiva e
vedi qual è la differenza tra presente e
possessiva perché poi dipende da come ti
viene da come viene percepito da come
viene percepito il il figlio per il
figlio percepisce questa situazione se
troppo assente che cosa genera se troppo
assente genera un bisogno di
attaccamento diciamo così no dal da
parte da parte dei figli
poi c'è anche il discorso legato alla
figura paterna che subentra in un
secondo momento e perché poi c'è anche
la figura paterna che comunque in un
secondo momento inizia a entrare anche
in
entrare anche in gioco quindi si creano
psiche da poi una triade perché c'è
anche si crea anche una triade quindi il
fatto di essere presente dipende poi da
come da come percepisce sì ecco allora
il discorso è mia figlia sa che se vuole
adesso non so quante netto figlia che se
vuole un consiglio io ci sono
ecco vabbè il fatto di sapere che se
vuole un consiglio c'è è un discorso ma
una madre presente di soliti down con
consiglio non desidera cioè non
richiesto
cioè è questo il fatto magari questo
accade spesso che i consigli te li danno
in modo anche non richiesto cioè non è
che tu devi andare a chiedere e sui
segmenti un consiglio iniziano in modo
non è che che lo fanno in modo come dire
marcatamente velato no ma una tattica
che usano una tattica che usano molte
madri e quella di dire ad esempio ma ti
vedo
ripeto strano ti vedo triste cosa c'è
qualcosa che non va iniziano a chiederti
se c'è qualcosa che non va
ma non è che ti vedono in qualche modo
loro non ti vedo nessuno però hanno
questa abitudine
e allora al momento in cui tu gli dici
che ne so ho un problema con la
fidanzata per dire allora si sentono
allora si sentono se c'è un troll fatelo
secco
coso qua allora qui non toccata più che
l'ho fatto secco io e il troll e allora
cosa fanno cosa fanno praticamente
iniziano a chiederti non iniziano a
chiederti qual cosa no ti vedo ti
listino e tu momento in cui gli dici
guarda ma sia un po un problema con la
fidanzata così è per dire no con mia
moglie così allora entra
fuori entra la madre che dice ma ti
avevo detto che quella ragazza di non è
adatta a te tu hai voluto fare il test a
tua io ti avevo detto all'inizio che non
andava bene per te vedi come gara come
west in giro vedi come si comporta vedi
non ha voglia di fare niente non ha
voglia di far qua non la voglia di farla
tutta la sei presa però cavolo cenno non
va bene questa e non è la persona adatta
a terra e state trovate né una diversa
una migliore insomma guarda questa qua e
andando a barbona stracciona va in giro
proprio oppure il contrario è una veste
insomma ste gonne così corta tu ti porti
in giro ma così che cosa ti viene fuori
e quindi fanno tutta questa fanno tutta
questa manfrina dicevamo esatto ci si
cura complementari e poi crollò di
dischi quello che doveva fare
no mai fatto dei posti complementari e
quello che all'inizio si pone
complementari e io non dico che il tuo
caso è che no stella marina comex chiama
questa stefania ilardi non sto dicendo
che il tuo caso però sta dicendo che è
distrutto non entrano dentro in modo
diciamo in modo deciso però vedono
messaggi che non sentono tanto ricordo
le regole delle life ragazzi ricordo le
regole del live concertate tra voi per
favore ricordo le regole del nomen a
chuck questo perché ogni volta mi fatto
di coda sempre se cose non è una chat
questa non è una chat dove voi
comunicate tra voi è una come si dice è
una situazione in cui è una situazione
in cui si fate domande se no io perdo
del discorso se voi parlate tra voi odt
gatte tra voi quindi non voglio ragazzi
il bagno e io lo dico sempre poi lo
faccio però ho capito sentirci argomenti
ma gli argomenti dovrebbe essere tra voi
singoli e me così io riesco a dare delle
risposte perché silenziato apparato a
voi io perdo il filo del discorso e vedo
scorrere 500 messaggi e non riesco più a
e non riesco più a c'è qualcuno che ti
prende in giro
cruz 10 qualcuno ti prende in giro chi è
che mi piange io non so che che chiamare
veramente sembra di essere all'asilo
equa
allora ma perchè continuate a parlare
degli altri perchè continuate a parlare
degli oh ragazzi prossimo giro bagno è
prossimo giro anno me ne frega niente
anche se siete moderatori anzi vedo che
qua sono hanno oggi ok no ma quello è
stato bannato quindi ok cercate di non
comunicare tra voi grazie nel tigana di
comunicare al prossimo giro bagno no mi
interessa chi o di ci stai zitta no
parla di quello e basta
continua a dire ogni volta che scrivi
continua rompere le scatole basta
ma perchè continuate sempre così
no evitiamo di rispondere alle domande
perché adesso sto dicendo
continuate ancora ok
allora dài ecco quindi il conflitto
materno poi come si essenzializza il
conflitto materno
[Musica]
e continua il conflitto materno si
essenzializza in modalità diverse allora
quando si sviluppa un concetto materno
comunque o perché si è avuto una madre
troppo assente o perché si è avuto una
madre eccessivamente presente si
sviluppa un conflitto materno che che
nasce diciamo che si genera sempre il
nostro modo e quindi fa sì che la
persona che ha sviluppato un conflitto
materno
siccome ha avuto una madre diversa da
quella che avrebbe voluto avere si
sostituisce al modello materno ne vuole
prendere il posto indipendentemente dal
fatto che sia uomo o dal fatto che sia
donna prende il posto della madre
fondamentalmente no e quindi siccome
esistono degli archetipi universali che
già young l'archetipo della madre ecco
un libro che fosse ce lo godiamo un
attimo
questo libricino vi consiglio di leggere
carino l'archetipo della madre di young
l'archetipo della madre di young è
interessante questo libro
se se non avete letto leggetelo carl
gustav jung l'archetipo della madre
allora io continuo a vedere persone che
parlano d'altro allora veramente ragazzi
mi fate allora posso farmi una richiesta
non parlate di altre persone non
nominate altre persone della chat non
nominate altre persone non fate domande
ad altre persone perché state
disturbando la chat state disturbando
cessate state siete dei dei troll
praticamente state disturbate perdere
tempo a me e alle persone che seguono
quindi un comportamento ineducato
cercate di comportarvi da persone
educate cioè si si va a casa di qualcuno
cercate di confrontarvi da persone
educate semplicemente la persona educate
e ci vuole poco e non è che ci vuole una
grande scienza allora quindi l'archetipo
di una madre e un archetipo universale
che già ciao deborah che già va studiato
young quindi questo libriccino
l'archetipo della madre vi consiglio di
leggerlo perché è un è un libricino
interessante un libricino interessante
perché è un libricino interessante
perché far capire che la madre esiste di
bella che ti pale esiste una madre
archetipale quindi le persone che hanno
vissuto in qualche modo un conflitto con
la madre tendono a identificarsi in
questo archetipo materno è l'archetipo
materno è un archetipo protettivo
diciamo così no se leggete il libro di
young
è tratto il libro di uk parla del
complesso materno della figlia e del
complesso materno del figlio quindi
questo è interessante è interessante ma
che c'entra il padre a destra prende la
madre il padre è un'altra cosa
ne parlerò un altro video del padre
adesso sto parlando della madre che
c'entra il padre comunque e quindi
l'archetipo materno è un archetipo
protettivo è un archetipo di mad
universale no quindi la protezione e la
madre universale quindi cosa vuol dire
questo vuol dire che chi si sostituisce
alla madone versale tenderà proporsi al
mondo
secondo questo archetipo quindi un ok
tizi un archetipo protettivo una persona
che ti vuole proteggere chi ti vuole
avvolgere che ti vuole
il mio sogno il nuovo mamma che ti vuole
[Applauso]
come dire proteggere quindi sono persone
che tendono poi nella loro vita
quotidiana da adulti tendono a
coinvolgersi prevalentemente
prevalentemente con persone
problematiche cioè la donna che da un
punto di vista per dire una donna con
stelle madre è una donna che da un punto
di vista
potremmo dire logico razionale va alla
ricerca di un uomo affermato di successo
ma poi da un punto di vista emotivo si
innamora di falliti pieni di problemi si
innamoro di falliti piene di problemi
oppure un uomo che compiuto alle madri
che da un punto di vista logico va a
cercarsi una donna indipendente una
donna diciamo che sia autonoma eccetera
eccetera
e poi si innamora anche lui di una
fallita che deve mantenersi perché
questa non riesce a mantenersi da sola
e allora ciao raf raffaella apple dice
raffaella blasi e quindi va a
coinvolgersi su questa tipologia di
persone ecco questo è quello che questo
è quello che capita che capita molto
spesso perché tipb è coinvolgere su
persone problematiche perché poi fra di
da mamma perché questo per rispondere
debora perché una persona che è
completamente autonoma indipendente non
ti vuole 3 maroni non vuole che tu
diverse chi vai a risolvere le questioni
perché se una persona indipendente le
questioni se vuole risolvere da solo e
quindi detesta le persone che gli stanno
lì che gli fanno da mamma
fondamentalmente mentre invece una
persona che problematica piena di
problemi che non riesce a fare nulla e
si va a beccare le persone che si va a
beccare le persone che sono
problematiche che sono piene di problemi
che hanno difficoltà quindi questo è il
motivo per cui che dobbiamo fare
brava raffaele da blasi per soppressa
che va beh intanto prima di tutto e
rendersene conto diciamo se nella tua
vita
se nella tua vita allora tutto e nessuno
non esiste in linea di principio si in
linea di principio se c'è un conflitto
forte materno tende ad agganciate
persone problematiche potrebbero non
essere dei falliti ma persone comunque
problematiche persone che tu ore tutti
problematiche o persone che ti rendono
difficile la situazione che non sono
complementari e quello che ti poni come
come materna e perché il tipo di materno
poi a persone che non vogliono questo
aggancio diciamo così non come dire
infastidisce il comportamento perché che
concettuale madre e tende a essere
materno ma la figura materna è una
figura
ecco la quale sanda casara che tra poco
saranno tra poco non sappiamo quando
sarà presto non la malga scena nonna
nonna alessandra casara però lei al
segreto dell'eterna giovinezza
sì sì nonna nonna ci dice che abbiamo
burbatti sentire dall'hiv all inizio
abbiamo federica che oramai vuole vuole
necessariamente può creare non so se c'è
federica ma quindi se non sono nove mesi
saranno 10 11 ma poi saranno alessandra
non alessandra che però se non rischi
avete al suo canale se vi iscrivete al
suo canale avrà il filtro il modulo si
chiama l'elisir di lunga giovinezza
quindi gli intrugli che vi spalmate che
vi spiega alessandro iscrivetevi al
canale vi spiega di spiega alessandra di
spiega di trulli spiega dintorni per
restare sempre giovani quindi iscriviti
al canale di alessandra casara la baldi
shona una donna di 45 anni che abbia
persona amata 14 ma no non è detto eros
non è detto quel canto trovato 14 anni
sono già abbastanza già abbastanza
grande e quindi è più probabile che
eventualmente abbia percepito come un
tradimento ma non con un conflitto
cioè questo episodio qua della perdita a
14 anni è già tanto cioè sono tutte cose
che avvengono che avvengono prima di
solito prima vengono molto prima si e 14
anni può aver vissuto una bando ue ma
non un conflitto diciamo così vero e
proprio perché 14 anni
sì 6 no ma sicuramente un evento
importante sicuramente un evento
importante e sicuramente può aver
percepito un abbandono può aver
percepito è probabile l'abbandono
diciamo sì ma l'abbandono è più un
tradimento viene vissuto più un
tradimento che comunque un fritto può
essere vissuto come un tradimento
quindi cercheremo sempre situazione che
c'è qualcuno di questi stessi schemi
eh sì che ci procurano gli stessi schemi
diciamo così oppure che ci permettono
inconsapevolmente di andare a recuperare
delle delle situazioni cioè come dire se
tu devi fare da mamma è ovvio che vai
cercati delle persone che come dire che
che si agganciano su di te e perché poi
gli agganci avvengono più quello che i
problemi si aggancia con quella che
vuole tesoro di problemi e quindi è un
aggancio emotivo per le persone
bisognose ex agganciano quelle che
devono che vogliono soddisfare il
bisogno degli altri ma non lo fanno a
livello logico razionale non lo fanno a
livello logico razionale mettendosi a
ragionare sulle cose dire questo è così
queste cose
ciao franco rispoli avviene tutta
livello a livello emozionale avviene
tutto a livello emozionale non a livello
cognitivo logico razionale tutto avviene
tutto a livello emotivo
comunque il discorso il discorso di
fondo o ma io devo parlare cinese dopo
alla rete allora se qualcuno allora
siete pregati non commentare quello che
fanno gli altri perché mentre commentate
quello che scrivono gli altri
spalmate anche voi qui
lo spam non starò lì che spalma se mai
glielo dico io ma c'è ma veramente ma io
stessa una cosa pedagogica questa cioè è
un minimo di educazione di convivenza di
rapporti civili in una in una chat no
cioè fatemi fare l'amministratore di
condominio non state voglia fare i
condomini ecco quindi il conflitto
materno poi si il conflitto materno poi
si manifesta in modalità
il conflitto materno si manifesta poi in
modalità diverse a seconda a seconda che
ci sia a seconda che ci sia stata una
mamma eccessivamente presente una mamma
eccessivamente assente perché questo è
diciamo è un altro fatto fondamentale no
perché come dire la qualità del
conflitto materno paterno in modo macro
avviene indipendentemente dal fatto che
ci sia stato un assenza una presenza ma
invece a livello più specifico cambia
molto se c'è stata presenza o assenza
perché se tu hai vissuto diciamo così
una madre assente se tu hai vissuto una
madre assente
andrai a diciamo andrai a cercarti delle
persone che anche se sono maschi diciamo
ti faranno rivivere poi un modello di
assenza mentre si è vissuto una madre
eccessivamente presente andrea cercarti
modelli maschili che saranno
eccessivamente condizionanti nei tuoi
confronti fondamentalmente che saranno
eccessivamente condizionanti nei due
confronti ma come si riconosce il bolo
un mammone molto legato alla madre ma è
un mammone molto legato alla madre si
riconosce ad esempio si riconosce dal
fatto che ci sono molte molte modalità
che possono definire col ma ad esempio è
uno che ti dice per dire per fare un
esempio ma tu non cucine quella mia
mamma cucini peggio di mia mamma e poi
che sono nell'ambito di una relazione ti
dice no ma le camicie me ne faccio sede
mia mamma che tu non sei capace
assistere alle camicie non lo so non
sono le stesse tirare bene ste camicie
oppure ti dice la mia mamma sai che
andiamo a mangiare da mia mamma perché
cina molto meglio di quelli intuì che mi
fai te oppure ti dice
oppure ti dice guarda dovresti punire un
po meglio casa perché oggi oggi è venuta
a mia madre è venuta mia madre qua a
casa e ai abbia trovato della polv era
tolto dalla polvere attuato dalla pole
verdetto ha detto non lo so ma questa
donna con la quale di lì sarà capace
sarai capace a cucinare o non sa essere
capace a pulirla non sarà capace a
pulire e ci ha fatto la polvere sul
cosio gli ho detto reddito è insomma se
ci amici e potere pure da mamma ad essi
ci sono anche i vantaggi e ci sono anche
ci sono anche i vantaggi sicuri che
genera o per proprio fa un esempio no
c'è chi come fare conoscere uno mammone
ma è certo che sono sempre paragoni di
sotto sono paragoni
diciamo comparazioni fallimentare
negative perché se lui è collegata alla
mamma anche se tu cucini meglio non ti
dirà mai che cucini che cucini meglio
della mamma al massimo il massimo del
complimento che ti potrà fare è brava a
questo piatto le cucinato bene che
sembra quasi in un piatto che mi fa mia
mamma per dire no quindi al massimo come
il teletu poi arriva il traguardo limite
è quello della mamma e quindi il massimo
che puoi raggiungere e se una volta al
massimo come la mamma quando nei momenti
migliori diciamo così quando riesci a
quando riesci a diventare proprio affare
ci fa questi spaghetti guarda sembrano
quasi fatti da mamma non sembrano
neanche fatti da te mi si dirà
brava che si vede che hai chiesto che si
vede che hai chiesto consigli a mia
mamma eletti ha dato è imparato a
cucinare questo è il top no diciamo che
top delle cose insomma oppure come
diceva giustamente louise api chiede
sempre consiglia mamma non chieda te che
ad esempio consigli mamma ti dice è
quello è come dice luisa p e chiede
sempre chiede sempre consiglia mamma
mamma è sempre la mamma dice mamma detto
mamma fatto e allora uno di però può
usare posare diciamo questo fatto non ad
o non dovrebbe contrapporsi a questa
situazione non dovrebbe contrapporsi
perché se si contrappone ne esce
perdente
se si contrappone ne esce perdente
dovrebbe anzi nella seduzione dovrebbe
sfruttare questo fatto che lui è così
collegata mamma e quando quando vuol
fare di far qualcosa o non vuole fargli
fare col codice matto mamma non sarebbe
mica d'accordo che tu vai a lavorare
anche tu vai in trasferta all'estero non
sarebbe mica raccordo tua mamma io non
lo so c'è prova pana con tua mamma e
vedrai
secondo me
ma non è d'accordo che tu te ne vai a
lavorare fuori tua mamma non è non
sarebbe mica d'accordo che tu fai questo
ci metti la mamma di mezzo e tu come si
dicono che vuoi che lui faccia gli parli
come se parlasse come se parlasse tua
madre sul sua madre perché chi ha perso
la mamma nel periodo infantile non
diventa mammone perché ha dovuto fare di
necessità mestiere che ha perso la madre
per defanti le giusto alessandra casara
perché s'è perso la mamma molto giovane
e come dire ha dovuto lui fare fare
diciamo anzi potrebbe diventare
protettivo lui verso gli altri
potrebbe diventare una persona
protettiva che fa tutto al posto degli
altri ma sicuramente non mammone diciamo
no sicuramente non mammone perché come
dire ha dovuto gelsi arrangiarsi da solo
sì sì sì che ha perso la mamma ebe
perché è come dire diventava monechi la
mamma gli ha sempre fatto
6 milioni sono gli ospiti sta dicendo
alessandro casale ci sta dicendo che gli
uomini migliori sono quelli orfani di
madre però in età infantile in età
infantile
vabbè
no il peter pan è ancora una cosa
diversa il peter pan una cosa diversa il
peter pan un centro con mammone il peter
pan corona può essere mammone il peter
pan ma ma è una cosa diversa il peter
pan e più libertino diciamo così quindi
il peter pan e più libertino e un
qualcosa sei un eterno adolescente ma
non è detto che dipenda da da mamma il
peter pan e più l'eccezione della
persona libertina diciamo così si che
non vuole crescere quindi tempo a vivere
sempre le relazioni o senza parte come
dire relazioni di tipo adolescenziale o
comunque non
ecco io sono peter pan no no ma peter
pan e poi non viene detto viene definito
come figura negativa ma il peter bello
tutto è positivo negativo quello che
come una persona lo vive se cioè il
discorso del mammone
come dire se lui lo vive positivamente
paul mente però non è idoneo alla
relazione di coppia però la differenza
qual è la differenza tra il mammone il
peter pan la differenza tra mammona il
peter pan è fondamentale perché il
mammone e si cerca la relazione di
coppia proprio per confrontarla ecco per
dare una risposta alla differenza tra
mammone peter pan il mammone
si cerca una relazione di coppia per
confrontarla negativamente con la madre
e quindi il mammone di solitamente ha
sempre una fidanzata sempre una moglie
ma il suo obiettivo principale per
compararlo in modo fallimentare rispetto
alla mamma ma ha sempre comunque magari
si divorzia poi si risposa poi poi
diciamo sito nata situazione invece il
peter pan
di solito non ha una relazione non mi
frega niente aveva una relazione
quindi da un certo punto di vista il
peter pan non va diciamo a tirar su una
relazione per è una scelta di bit
sicuramente dettata da imprinting anche
questo sicuramente dettata del printing
anche questo è era certo poi magari si
appoggia la mamma certo si appoggia la
mamma questo può essere un dato di fatto
ma è una relazione più logica con la
madre non è una relazione diciamo in cui
tu bertolatti la fidanzata per di è
ufficiale sono peter pan
roberto rocchi la fidanzata o la moglie
per confrontarla negativamente con la
madre non è quello no cioè
il peter palco e sarà anche un
conflittuale padre non è detto che abbia
vissuto un conflitto da parte della
madre
sì perché bambini un eterno adolescente
quindi dal punto di vista relazionale le
relazioni adolescenziali sono relazioni
brevi non sono relazioni apprende l'asca
nell'azione del essenziali sono le
relazioni brevi non sono relazioni
lunghe nostra voi vi ricordate quando
elevate le storie in adolescenza le
storie duravano poco le storie duravano
poco e questo è quello che atteggiamento
a nelle innovazioni ma di chi parliamo a
volte il pit bike sembrate sul peter pan
parliamo del peter pan o del mammone di
chi parliamo il mammone il mammone a
nelle relazioni tende a comparare
fallimentare il modo fallimentare il pit
il mammone perché il mammone e un
condizionato dalla madre
fondamentalmente e nella relazione alle
nazioni a relazioni sentimentali il
mammone
ma no sono sono persone che hanno il
condizionamento sono condizionati dalla
madre
esatto nel peter pan non c'è dipendenza
da madre e non c'è e non è che tirato
era fidanzata per con campo con per
compararli in modo fallimentare
controllato noi questo non esiste un
uomo sono aterno quindi che dedica la
donna beh è così più che critica la
donna diciamo tenda svilirla no dice tu
non sei capace faceva il tuo posto
questa perché ha avuto una madre che
reputati inadeguata diciamo così e
quindi più che criticare cioè protettivo
ma tende a dire è come dire se la solita
cretina non sai fare niente ma ci penso
io faccio io le cose a posto
questa è la cosa no cioè perché
ovviamente se uno fa le cose al tuo
posto le fa perché pensa che tu non sei
capace farle però di solito si prende
donne che veramente scopo diciamo solo
un disastro sotto tutti i punti di vista
sono un disastro sotto tutti i punti di
vista perché magari sono in perché
magari perché magari sono esatto
disprezza la madre nella donna
esatto esatto disprezza la mamma nella
donna perché il conflitto ha distrutto
la mano solo che qual è la differenza di
con sua madre
siccome era bambino non riusciva a come
dire a dire la madre non vali niente non
sei invece crescendo con una donna che
diventa un duplicato non ha lo stesso
potenziale della madre riesce a fare
questo però di solito no il conflittuale
padre non lo dice il conflittuale padre
ti dice tu non vali niente punto non ti
dice io ti aiuterò il console male può
dire tu non vali niente e non sei capace
a fare questo ma lo faccio io il
proposto non ti preoccupare ci penso io
ti aiuto io faccio io quello compiuto
alle paesi era un balletto sei capace
rungetti fatti tuoi
e cioè faccio un esempio un una donna
conflittuale madre nei confronti di un
figlio che va male a scuola tende a dire
non sei capace a fare nulla a scuola non
sei buona fare nulla
ma non ti preoccupare faccio i compiti
io al tuo posto
faccio i compiti al tuo posto vado a
parlare con la maestra o da parlare con
l'insegnante ci mettiamo assieme
facciamo i compiti assieme tu sei un
cretino non capisci niente ma ma
facciamo le cose assieme
facciamo tutti assieme faccio tutto io
ho proposto e vedrai che assieme
riuscirai a rimanere promosso un
conflittuale padre dice che tu sei un
cretino resterebbe bocciato anche
quest'anno appunto e finisce lì la
questione non ti dice ti aiuto faccio
eccetera testo è un cretino punto basta
al figlio che va male a scuola no no ma
per fare un esempio della differenza di
comportamento tra uno che uno che
diciamo che dice uno che ti dice il
punto di partenza è che il figlio lama
la scuola è ovviamente il punto di
partenza è che filtrava ma la scuola beh
esatto questo è vero franco rispoli dice
bene se una madre e il mammone e diciamo
se bisogno della mamma per quello e la
confronta in modo fallimentare con la
confronto in modo fallimentare con con i
figli se un uomo dice che fa lui da
mamma perché la moglie non a me il fatto
la ma se piccola male uno che fa da
marmo e sempre con la madre sempre con
la madre sempre con la madre
giusto per rispondere alla malga suona
sempre la madre non è con
è condizionato bobine che ha sviluppato
da piccolo una reattività e rabbia nei
confronti del male cioè non ha
giustificato la madre se non è
condizionato non ha giustificato la
madre però di solito comunque tenderà a
fare da mamma verso il mondo tenderà a
fare da mamma verso il mondo vivo con
mia mamma 50 anni
ross peace and love eh si lo so questo
poi è il conflitto materno cioè il i
mammoni ci sono anche nelle donne cioè
lele mammone diciamo così perché noi
prendiamo dei mammoni uomini ma ci sono
anche le mammone donne che come dire che
ci sono anche a noi o uomini che dicono
così vivo come mamma 50 a ok ok no
pensavo quello penso anche il mammone
donne comunque sono anche un amore donna
sì sì esatto esatto poi quando se ne
andrà dalla madre
la cosa interessante che sto qua fino a
50 anni abita con la madre per dire poi
quando la madre sarà vai casini lui
riuscirà a liberarsi maghetta dieci anni
quando aveva 60 la madre sarà vecchia e
la fichera dell'ospizio no cioè per dire
no mentre nelle mentre nelle per così
dire negli altri paesi anglosassoni
soprattutto distrazione anglosassone
fanno diversamente cioè se ne vanno da
casa 18 si iniziano a lavorare anche se
studiano a 18 anni se ne vanno a casa
anche se studiano e si in qualche modo
si sia di sandra se ne vanno da casa 18
anni nei paesi anglosassoni si sa che
studino che lavorino comunque se ne
vanno via da casa è e cosa fanno e
quando e quando hanno diciamo 20 30 anni
sono già autonomi completamente poi
magari quando la madre diventa anziana
e allora tornano e possono aiutare e che
sarebbe la cosa più logica no perché è
una ma perché però questo non dipende
tanto dal figlio è dipende molto dalle
madri perché le madri nei paesi
anglosassoni hanno una cultura diversa è
una cultura che si tramanda diciamo è
una cultura
e una cultura che si tramanda di
generazione in generazione si tramanda
di generazione in generazione e nella
cultura anglosassone e quello cioè una
madre una madre svedese il figlio a 18
anni lo butta fuori di casa a calci in
culo se non se ne va cioè sono problema
delle stesse no che c'era un animale non
so che animale che se il film non
ricordo però che di male fosse quindi
però comunque le madri svedesi danesi
ovviamente anche inglesi norvegesi
finlandesi tutti i paesi nordici fanno
fanno questo fanno questo praticamente
quando un quando un figlio raggiunge la
maggiore età si sa che studia si sa che
non studia lo mandano fuori di casa e
che si arrangi se vuole studiare
lavorare e se vuole lavorare si cerca un
lavoro ma si arrangia però non
[Musica]
in italia non è che ti mettono le
manette
certo non è che le mamme però le mamme
tendono a dire no ma dove vai stare a
casa e stai a casa un tipo parma perché
devo andare a vivere da solo stare a
casa qua con la tua mamma non ti mettono
le mani certo non è che ti legano però
si persuadono diciamo così l'ho già da
piccolo no ti dicono ma se a casa ma
dove vuoi andare a trovare casa da solo
lavoro resti qui a casa almeno i soldi
che ci hai poi con quella macchina e ti
compri la cosa e stai qua a casa no
perché devi andare perché deve andare a
vivere a vivere fuori e te ne stai a
casa tranquillo e poi a 40 anni ma no ma
che lui sposato vedere quella è una che
non va bene per te non va bene per te
stai qua casa poi troverai la donna
giusta è tanto quello cioè 40 50 anni 60
anni insomma fino che alla fine non
questo è quello che più o meno succede
nella cultura italiana comunque detto
questo è già passato un ore qualcosa io
faccio gli auguri comunque tutte le
mamme comunque perché se siamo qua
dobbiamo ringraziare le mamme che ha non
ci hanno abortito b non ci hanno buttato
nel cassetto dell'immondizia appena nati
e quindi comunque il comunque sia
ringraziamo le mamme perché se siamo qua
e ripeto grazie dobbiamo dirglielo
per lo meno perché non ci hanno abortito
e non ci hanno buttato nel cassetto
dell'immondizia quindi un grazie
dobbiamo dirglielo quindi grazie alle
mamme auguroni alle mamme auguri le
mamme grazie alle mamme e come dice
esatto 20 avremmo conosciuto e come dice
il proverbio son tutte belle le mamme
del mondo sono tutte belle le mamme del
mondo quindi un ringraziamento a tutte
le mamme che non ci hanno abortito non
ci hanno buttato nel cassetto
dell'immondizia è perché ho degli
appuntamenti vi ricordo gli appuntamenti
allora abbiamo tonino questo venerdì
alle ore
21 questo venerdì di ceste maggio
parleremo di autostima in amore auto
stimi l'amore a torino poi milano invece
domenica 26 maggio full immersion dalle
9 30 19 temi i vari diciamo così sempre
e comunque anche legati ad autostima e
poi a savona sabato 1º giugno o il 20 e
30 l'apericena per single e lezione su
legge di attrazione quindi sabato
apericena per singolo elezione su legge
di attrazione benissimo quindi torino
venerdì 17
milano domenica 26 maggio e savona primo
giugno e poi ci sarà genova il 15 giugno
poi ci sarà genova devo per inserirlo ci
sarà genova il 15 giugno a genova il 15
giugno c'è un venerdì e prendere al
posto di torino genova subentrerà torino
il 15 giugno genova subentrerà torino il
15 giugno bene un saluto a tutti io
stasera ci sono se ci siete
io questa sera ci sono il riferimento
comunque 333 15 11 7 0 3 questa sera
ciao stefano gatto questa sera ci sono e
torno torno
questa sera tornerò verso le 22 22 30 22
non so vediamo
con questa sera ci sono niente tango
stasera ci sono ci sono a dopo dopo
ciao a tutti e buona cena buona cena
tutino tardi va bene ok facciamo presto
per la nonna alessandro chi va a dormire
presto allora cerco di fare presto di
farlo live prima per non alessandro
magari alle nove e mezza non lo so sono
i 45 per nove e mezza per nove e mezza
durante cinque per nonna alessandra che
vuole andare a dormire presto quindi
cerchiamo di fare questo per non
alessandro la donna alessandra che va a
dormire come le galline con le galline
anche 22 si massimo 22 per il nome
alessandra poi a metà un età e anziani
anziana però iscrivetevi al suo canale
che vidali
quindi per restare giovani bene un
saluto a tutti è un saluto lei lo fa per
la pelle
un saluto a tutti a dopo ciao a tutti
ciao a tutti